Esta es la historia de Laura Buitrago.

Laura Buitrago tiene 14 años y nacio en Colombia.

viviendo en Bogota con su familia. 

Hoy hablaremos de mi historia...

no te lo pierdas. 

va ser muy interesante. 

Me gusta la letra E. 

Me gusta mucho estudiar y ir en el colegio.

Quiero estudiar Comunicacion Social y Periodismo Deportivo. 

Tambien estoy fundamentando mis conocimientos en programacion, tambien la quiero estudiar. 

Cada vez esta practicando mas, y se quiere envolver cada vez mas en el estudio de la programacion. 

Me gusta mucho bailar, escuchar musica especial la salsa y el regueton, ademas tanbien me gusta mucho leer libros de mi interes, ver peliculas de romance y accion. 

Me encanta ver futbol, mucho pero mucho, ver videos y todo eso. 

Soy hincha fiel de INDEPENDIENTE SANTA FE, del primer campeon!

Mis jugadores favoritos son:Luis Manuel Seijas, Omar Perez, Wilson Morelo, Rufay Zapata en el caso del primer campeon. 

En el caso de Argentina me gusta mucho Messi, Dybala, Enzo Fernandez y Julian Alvarez. 

Tambien soy hincha de Barcelona, River plate, Manchester City, Liverpool, PSG. 

No me gusta el Real Madrid, ni Cristiano Ronaldo AJJAJAJA 

Odio la hinchada de Millonarios, un poco la de nacional pero bueno no puedo ser inmadura en decir que estos equipos son grandes. 

